Níže uvedené bylo ručně dohledáváno(na internetu, případně přímo v datech) a poté roztřízeno. 
Následně bude relativní správnost rozřazení dat ověřeno pomocí jednoduchých skriptů/dotazů 
a příslušně popsáno a vysvětleno (rovnou v ipynb souboru s názvem "").

ZarizeniTyp z dat VYŘAZENO:
Školní jídelna                                           
Školní družina                                        
Školní jídelna - výdejna                                
Školní klub                                              
Domov mládeže                                          
Dům dětí a mládeže                                       
Dětský domov                                             
Speciálně pedagogické centrum                             
Internát                                                  
Zařízení pro další vzdělávání pedagogických pracovníků      
Jazyková škola s právem státní jazykové zkoušky             
Středisko volného času                                      
Výdejna lesní mateřské školy                                
Školní jídelna - vývařovna                                  
Pedagogicko-psychologická poradna                           
Středisko výchovné péče                                     
Dětský domov se školou - KAPACITY JSOU OBSAŽENY JIŽ ZÁKLADNÍCH ŠKOLÁCH, JEDNALO BY SE O DUPLICITY, jednotka je lůžko
Školní hospodářství                                         
Výchovný ústav                                              
Školní knihovna                                             
Stanice zájmových činností                                 
Diagnostický ústav                                          
Středisko služeb školám                                      
Plavecká škola                                               
Jiné účelové zařízení                                        
Škola v přírodě                                              
Středisko volného času - dům dětí a mládeže                  
Centrum volného času                                        
Městský dům dětí a mládeže                                   
Školské zařízení pro zájmové vzdělávání                      
Středisko pro volný čas dětí a mládeže Všenory              
Středisko volného času DRAK                                  
Dům dětí a mládeže Hlinsko                                   
Školní družina s polským jazykem vyučovacím 
Školní družina s p.j.v.   

ZarizeniTyp PONECHÁNO:
Mateřská škola                                           
Základní škola                                            
Střední škola                                            
Základní umělecká škola                                   
Vyšší odborná škola                                       
Mateřská škola (lesní mateřská škola)                     
Středisko praktického vyučování  - učební obory, hlouběji ve struktuře se dají najít podrobnosti o oborech včetně jejich kapacity, které MOHOU BÝT VYŠŠÍ, než je celková kapacita ředitelství, respektive dané školy. Je to dané tím, že některé obory jsou již končící. Lze také usuzovat, že škola může otevřít ty obory o xy kapacitách, o které je zájem, maximálně však do výše kapacity ředitelství. Dle lehkého průzkumu v datech vs na stránkách školy, v datech má škola např. oficiálně 3 aktuální běžící obory (z toho jeden dobíhající) o celkových kapacitách 174 žáků a na svých stránkách uvádí jen 1 obor o kapacitách 58 žáků, ředitelství v datech má kapacitu 58 žáků.                            
Konzervatoř                                                
Přípravný stupeň základní školy speciální - Přípravný stupeň umožňuje vzdělávání dítěte od školního roku, v němž dosáhne 5 let věku
nejdéle však do 8 let věku. Tzn. že v přípravném stupni jsou vzdělávány děti před 
započetím povinné školní docházky, jde tudíž o vzdělávání předškolní. - https://skola-ostrava.diakonie.cz/nase-skola/soucasti-skoly/pripravny-stupen/                   
Mateřská škola - Przedszkole                                 
Mateřská škola s p.j.v.                                      
Základní škola s polským jazykem vyučovacím                                         
Základní škola - Szkoła Podstawowa                           